Por padrão, ao subir os containers com Docker, a aplicação não executa automaticamente os comandos de migração. Ou seja, a tabela channels não será criada sem que você execute os comandos (ou automatize esse processo no entrypoint). Em um ambiente de produção, é comum que se tenha um script de inicialização que verifica e aplica as migrações. Mas, se você não configurar isso, precisará rodar os comandos:

docker-compose exec app flask db init        # Apenas se for a primeira vez
docker-compose exec app flask db migrate -m "Criando tabela channels"
docker-compose exec app flask db upgrade
